本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 招新企鵝群: 707312712
翻譯：サソリ 滷蛋cc  校對：滷蛋cc
時軸：乾杯  後期：錯黨 Hellium^2 繁化：錯黨
今天是特別課程
大家可以自由使用泳池
自由使用？
幹什麼好呢
來堂同學
阿波連同學
正好 要不要一起…
裝備也忒多了吧
き
っ
無
と
論
果
多
て
麼
な
遠
く
的
遠
距
い
離
も
ぎ
ゅ
っ
都
と
可
以
埋
一
瞬
め
ち
ゃ
う
間
拉
く
ら
い
近
に
ス
ッ
咻
て
地
貼
ピ
タ
ッ
近
你
て
キ
ュ
ン
撲
通
て
地
は
所
か
有
れ
測
な
不
い
准
全
的
部
都
給
あ
ー
ん
你
帶
し
領
て
あ
略
げ
る
よ
極
貼
端
到
に
臉
ね
上
『
ち
ゃ
ん
輕
聲
と
地
聞
「
你
こ
能
え
て
聽
る
？
』
清
楚
嗎
」
っ
て
顔
一
の
下
目
子
の
蹦
前
到
你
的
ま
で
跟
す
ぐ
に
前
飛
ん
で
き
ち
ゃ
う
け
れ
ど
右
即
も
使
不
左
太
も
分
う
得
ま
く
清
左
向
け
右
な
く
て
も
イ
ッ
不
ツ
要
オ
ー
ラ
イ
緊
そ
那
是
の
ま
我
認
識
の
的
君
你
で
近
似
是
い
す
而
ぎ
非
た
的
線
一
の
線
外
側
に
戻
不
要
ろ
再
う
と
回
し
到
な
い
那
邊
で
了
ほ
快
ら
來
吧
こ
っ
ち
お
ー
到
我
い
身
で
邊
吧
！
さ
ぁ
！
い
っ
一
せ
ー
二
の
！
三
再
で
嘗
t
r
y
し
試
て
一
い
遍
！
く
あ
那
わ
曖
れ
昧
な
的
距
離
感
ど
～
怎
麼
な
っ
て
樣
い
了
？
く
レ
ッ
一
起
ツ
ダ
ン
ス
！
？
舞
で
つ
吧
！
？
か
模
糊
め
な
い
的
デ
ィ
距
ス
タ
ン
離
ス
c
m
變
成
零
距
で
離
ね
？
好
嗎
？
き
っ
無
と
論
多
果
て
麼
な
遠
く
的
遠
距
い
離
距
も
ぎ
ゅ
っ
都
と
可
以
埋
一
め
ち
ゃ
う
瞬
間
拉
く
近
ら
い
に
キ
想
ミ
對
に
你
伝
坦
白
え
的
た
い
感
こ
情
の
想
い
a
h
ど
要
う
怎
渡
麼
跟
你
そ
う
開
か
口
な
呢
ス
ッ
咻
地
て
ピ
貼
タ
ッ
近
て
你
キ
ュ
ン
撲
通
て
地
は
所
か
有
れ
測
な
い
不
准
的
全
部
都
あ
ー
ん
給
し
你
帶
て
あ
領
げ
る
よ
略
ま
明
た
天
ね
見
水裡很危險
嗯 確實
但泳池很淺 沒關係的
還有我在 妳就放心吧
好的
要 要游一下試試嗎
準備好了嗎
預備 衝
沒 沒事吧
腳抽筋了嗎
對不起 我不會游泳
所以才穿那麼多裝備啊
對不起
不介意的話 我來教妳吧
看好
說起來
我也不咋會游啊
大城同學 妳游得不錯啊
我學過一點游泳
需要的話 我教你們吧
好啊 太感謝了
已經學得差不多了
謝謝
都是妳教得好
對了 來檢驗一下成果吧
既然這樣 我們來比賽吧
對手是剛剛還完全不會游的阿波連同學
這還能輸？
各就各位
預備 衝
阿波連同學 妳能跟上我的速度嗎
看不見她的身影
是我贏了！
一直潛過來的嗎 這麼長時間？
因為不會換氣 就一口氣游過來了
阿波連同學 咋一口氣都不用喘
抱歉 我把球拍落下了
能借我們玩會兒嗎
高拋發球？
難道阿波連同學
是乒乓少女？
阿波連同學 乒乓球打得也忒爛了
話說
我好像
還一次都沒有贏過阿波連同學
玲奈
白靈靈
來堂
混混基拉斯
輸掉了對決
這是擊敗她的絕佳機會
我要使出全力了 阿波連同學
旗鼓相當
這局比賽 誰能發好球誰就能贏
沒轍了
沒想到這麼快就要使出必殺絕技了
成功了 必殺發球
讓球在球拍上方自由落體
這樣只要調節好球拍的角度
球就會自動發出去
我命其名為 牛頓發球
Newton serve
阿波連同學還沒弄明白怎麼發球
這局比賽我拿下了
難道說 阿波連同學她
也學會了牛頓發球？
沒想到她還是複製能力的持有者
竟然還接住了牛頓發球
阿波連同學 成長了
還是在比賽之中！
真巧啊
我也是
雙方都快到賽點了
這一球我要先下一城
來決一雌雄
多麼激烈的對打啊
對打真好玩
如果和阿波連同學一起
也許就可以稱霸世界
球會落在我這邊
神之呼吸
Godbreath
比賽結束
這次就算平局吧
我決定了 阿波連同學
我們一起 稱霸世界吧
贏囉！
太好了
世界之壁 也忒厚了吧
幹得漂亮
保齡球？
上次的乒乓球比賽不了了之
這是決勝的絕佳機會啊
想打保齡球嗎
什…麼！
竟然選了最重的16磅球
我不能輸
真巧啊 我也是16磅
阿波連
來堂
那個姿勢
是一度風靡保齡球界的
雙手投法！
絕對錯不了
阿波連同學一定是天才保齡少女
是突然降臨到這個混沌的保齡球界的
投球天使
沒 沒事吧
沒受傷吧
好重
妳說妳不太懂 所以隨便挑的球？
以前從沒打過保齡球嗎
那先挑個輕點的吧
這場比賽我贏定了
全中了
第一次玩也忒厲害了吧
但我也不能輸
雖然目前為止全打空了
但這一球一定能全中
這種投法也忒強了吧
只要隨便打中一個就贏了
但一直投這麼重的球
手臂已經到極限了
但是
超越極限吧 我的手臂
保齡球也打平了啊
籃球？
有了
手臂也恢復過來了
就用這個一決勝負吧
明天體育課上要打籃球吧
就當是練習了 要玩玩嗎
幹勁也忒足了吧
那就1對1 3球定勝負
進球或者搶斷就算1分 怎麼樣
我要上了 阿波連同學
進了！
阿波連同學
籃球也忒菜了吧
能贏！
我們長久都決不出勝負的對決
要在今天決出了
好 3分全拿下了
接下來換妳進攻
來了
消失了？
進了
不對 剛才那是…
摔倒
本來身材就嬌小
靠摔倒 一下子從視野裡消失了
不愧是妳
我要繼續了
來
這次別想過我
好快 怎麼做到的
不對
是因為身體嬌小 所以誤以為還在遠處
但是
左右都沒有機會
鑽褲襠？
歪了 我輸了
終於贏了
但阿波連同學 妳太有才了
阿波連同學
妳和我一定是最強組合
我們一起用籃球稱霸世界吧
明天的體育課就是我的第一戰
世界之壁 實在忒厚了吧
受死吧
受死…
昨天看完電影後
心裡的破壞欲就在蠢蠢欲動
但是 日本哪來的喪屍
就是這個
我想玩這個
妳要一起？
可以嗎
嗯 當然了
對她來說 屏幕可能太高了
妳靠太近了
往後站兩步看看
阿波連同學 第一次玩這遊戲啊
像食草動物般弱小的阿波連同學
由我來保護
來吧 臭喪屍們
阿波連同學被丟下一個人了
這樣下去
犧牲
毫無還手之力成為喪屍的大餐
看 她已經被包圍了
爆頭？
這麼遠的距離？
我懂了
正因為掌握不了距離感
所以無論遠近都可以精準爆頭
難道幫我加了一條命？
不對 是雙槍流
看來我被她傳染了 我也失去距離感了
身材嬌小的阿波連同學
背影顯得格外高大
要上衛生間？
那我去打電動了
咦？
阿波連同學 妳不是上衛生間了嗎
不可能
阿波連同學怎麼會有這種表情
你是？
難道是失憶？
不記得我了嗎
是我是我 來堂啊
是來堂同學啊
太好了 還記得我
妳抓不到玩偶嗎
我抓給妳吧
但阿波連同學居然抓不到玩偶
好厲害
一次就抓到了
你真厲害啊
果然和平時不同
一定是記憶混亂造成的性格大變
這種時候…
接下來玩那個吧
一定不能刺激她 要對她百般依順
輸了 真討厭
明明剛才玩得這麼好
白靈靈
贏了
耶！
真是的
你的表情太僵硬了
多笑笑嘛 來
這樣嗎
還不夠
那這樣呢
好好笑
笑過後肚子餓了嗎
白靈靈
半個鯛魚燒就夠了嗎
嗯 夠了
吃一整個就太飽了
會吃不下晚飯
阿波連同學
妳到底是誰
妳不是我認識的阿波連同學
今天妳的表現很奇怪
最奇怪的是
妳不應該吃這麼少
但外表一模一樣
也認識我
一喊阿波連同學 妳馬上就有反應
這些證據都指向一個真相
妳是複製人
妳作為她的複製人 和她一起長大
妳把真正的阿波連同學藏哪了
來堂同學
不可能 難道說
是克隆人？
難道還有很多阿波連同學存在嗎
那妳到底是第幾個阿波連同學
小蓮
姐姐
姐姐？
嗯 玲奈姐姐是我的姐姐
小蓮總愛穿我的校服
抱歉喔
小蓮是我的弟弟
我叫蓮 今年小學四年級
請多指教
剛才讓來堂同學陪你玩了嗎
嗯 和姐姐說的一樣 是個很親切的人
他好像把我錯認成妳了
就淘氣了一下
這樣啊
對不起喔 我耍了你
沒事 我不介意
以後請多指教
請多指教
那我先回家了
原來是弟弟啊
今天謝謝你陪小蓮玩了
今天有點冷啊
我很熱 給你暖暖
謝謝 我暖和多了
先放開我
妳也放忒開了吧
大丈夫　大丈夫　いつも通りでね
不要紧 不要紧 一如既往就好
内心も距離感もはかれないけど
傍にいて　ずっといて毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
続きますように
到天荒地老一天
個性を大切にしようとか言うのに
虽然说著有个性是最重要的
胸張って生きること難しいよね
但践行起来却是一件难事呢
誰かの目気にしちゃったり誤解したり
在意别人的目光 还招人误会
だから君の理解者なれたらいいな
要能成为你的理解者就好了
くっついて　じっとして
贴近你 盯着你
頼ってほしくて
向我敞开心扉吧
ギュッとして　キュンとして
抱紧你 喜欢你
頭撫でて（頭撫でて）
摸摸头（摸摸头）
優しさ包まれ
温暖围绕着我
大丈夫　大丈夫　そのままがいいよ
不要紧 不要紧 保持自己就好
内心も距離感もはかれないけど
内心和距离感 还是没法测准
傍にいて　ずっといて　毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
ありのままでいい
现在的你就是最好的
不器用でもいい
就算多笨拙也好
傍でもっと君を知りたいんだ
想在你身边见识更多的你啊
小蓮為什麼總愛穿我的衣服
因為姐姐的衣服很可愛 我很喜歡
不行嗎
可以
謝謝姐姐